Come utente domestico, 
Vorrei una rappresentazione virtuale della mia dispensa,
In modo da verificare in qualsiasi momento le disponibilità e scadenze dei prodotti alimentari correnti. 



Come utente domestico,
Voglio preparare una pietanza partendo da una ricetta, 
Così che possa controllare se ho a disposizione tutti gl’ingredienti necessari nelle giuste quantità.



Come utente ristoratore,
Voglio ordinare gli alimenti di cui ho bisogno, 
Così che possa garantire alla clientela tutte le proposte del menù.




Come utente fornitore,
Voglio proporre contratti di fornitura ai ristoratori, 
Così che possa vendere i prodotti al miglior offerente.
